# User Stories
## Владелец
Я, как владелец, хочу иметь возможность зарегистрироваться, чтобы организовать доставку для своего бизнеса.
Я, как владелец, хочу иметь возможность привязывать сотрудников к своему бизнесу, чтобы они могли работать в системе.
Я, как владелец, хочу иметь возможность менять роли сотрудников, чтобы разграничить их обязанности.
Я, как владелец, хочу иметь возможность мониторить сотрудников, чтобы иметь актуальную информацию об их деятельности.
Я, как владелец, хочу иметь возможность просматривать информацию о выполненных доставках, чтобы контролировать деятельность бизнеса.
Я, как владелец, хочу иметь доступ к продаваевым позициям, чтобы актуализировать данные.
Я, как владелец, хочу иметь возможность создать несколько филиалов для своего бизнеса, чтобы иметь централизованную систему для всего бизнеса.

## Оператор
Я, как оператор, хочу иметь возможность создавать заказы, чтобы их могли доставить.
Я, как оператор, хочу иметь возможность отменять заказы, чтобы актуализировать данные о текущих доставках.
Я, как оператор, хочу иметь возможность отслеживать созданные заказы, чтобы оптимизировать работу доставки.
Я, как оператор, хочу иметь возможность назначать заказы конкретным курьерам, чтобы четко определить исполнителя.
Я, как оператор, хочу иметь возможность назначать свободные заказы, чтобы курьеры могли сами выбрать для себя заказы.
Я, как оператор, хочу иметь доступ к продаваевым позициям, чтобы актуализировать данные.
Я, как оператор, хочу отслеживать перемещение курьеров по городу, чтобы оптимизировать работу доставки.
Я, как оператор, хочу отслеживать курьеров, которые вышли на смену, чтобы знать, с кем я могу работать.
Я, как оператор, хочу иметь возможность сохранения клиентов, чтобы увеличить скорость создания заказа.
Я, как оператор, хочу категоризацию товаров, чтобы увеличить скорость создания заказа.

## Курьер
Я, как курьер, хочу иметь возможность постоянно передавать свою геопозицию, чтобы актуализировать данные о местоположении для оператора
Я, как курьер, хочу иметь возможность просматривать свои заказы, чтобы выполнить свою работу.
Я, как курьер, хочу иметь возможность завершить смену, чтобы оператор знал, что мой рабочий день окончен.
Я, как курьер, хочу иметь возможность брать свободные заказы, чтобы оптимизировать работу доставки и заработать больше денег.
Я, как курьер, хочу знать, сколько будет стоить доставка до клиента, чтобы знать, сколько я заработаю.

Owner front
Operator front
Courier mobile
Admin front
REST API

# Микросервисы
## Acounts
## Products
## Orders
## Filials
## Statistics
## Статистика сайта

https://betterstack.com/community/guides/linux/cron-jobs-getting-started/